Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪El viento una vez se detuvo
junto a la ventana cubierta de lluvia♪
♪Dibujándote con suaves trazos♪
♪Desde el casco antiguo,
el humo de la cocina se elevaba en espiral♪
♪Suavizando la marea
de mis pensamientos inquietos♪
=Un voto en la oscuridad=
=Episodio 3=
(Esto es indignante.)
(Pez tonto.)
(Su poder espiritual)
(tiene un efecto curativo.)
(Que raro.)
¿Por qué esta almohada es tan fría y dura?
¡Pervertido!
No grites.
Tú...
¿Qué truco estás haciendo ahora?
¿Truco? Debería preguntarte eso.
En medio de la noche,
¡Es mi cama en mi habitación!
¿Tu cama?
El Reino de los Demonios me pertenece.
Permítanme dejar esto claro.
Detén tus pequeños planes.
De lo contrario,
matar un pez
Sería un juego de niños.
Tú...yo...
Jie Chuan.
Dirígete a mí como Su Gracia.
Su Gracia.
El Reino Inmortal
se enteró de que rompiste el sello.
Están reuniendo a sus tropas
y puede atacar en cualquier momento.
Para garantizar la seguridad,
He reforzado nuestras defensas.
y dibujó una nueva matriz.
Los inmortales
No hay nada que temer.
Pero las intenciones de Jin Li
Los mensajes que ellos enviaron no están claros.
Voy a jugar contigo.
Momento perfecto.
La Matriz de Defensa Demoníaca
es un asunto de gran importancia
Nadie podrá filtrarla.
Comprendido.
(¿La Matriz de Defensa del Demonio?)
(Una vez que lo entiendo,)
(Puedo limpiar mi nombre como traidor)
(para no ser castigado severamente)
Barrer este lugar.
Sí.
Tú, barre aquí.
Venga conmigo.
Ve a ordenar la estantería.
Está bien.
Asegúrate de que cada rincón esté impecable.
(La Matriz de Defensa del Demonio.)
(¿Donde podría estar?)
¿De donde vienes?
Esta vela está hecha
de cera milenaria.
Pero tú...
No fue mi intención.
¿De qué salón eres?
Nunca te había visto antes.
Soy nuevo aquí.
¿Nuevo?
Hace siglos que no reclutamos.
Di la verdad.
- Vamos con la señorita Luo.
- ¡Soy nuevo aquí!
- (Qué ladrón tan pésimo.)
- ¡Lo siento!
(¿Por qué Hong Zhua?)
(¿te tomará como su discípulo?)
¿Qué pasó?
Su Gracia, ella...
Puedes irte.
Sí.
Tú te quedas
para servirme.
¿A mí?
Sí.
Ponle más fuerza.
Un poco más alto.
Añade algo de fuerza.
Sí, Su Gracia
(¿Dónde está exactamente el Array?)
(Pez tonto.)
Tú, ve allí.
Oh.
Su Gracia.
¿Estás aquí para hacer las paces?
Ya que estás dispuesta
a servir aquí como sirvienta,
Será mejor que te comportes.
No seas demasiado curioso
Sobre esta estantería.
Si falta algo,
No haré
Te perdono.
¿Esta estantería?
¿Hay algo inusual aquí?
¿Está escondido aquí?
Su Gracia.
El miasma está empeorando.
He movido a los demonios heridos
fuera del salón.
Vamos
y echar un vistazo.
Su Gracia,
Hemos utilizado agua pura elaborada
a partir de flores prohibidas.
Pero esto puede no durar mucho tiempo.
Gracias.
Jie Chuan,
Tus heridas no han sanado.
No debes usar Éter Demoníaco.
- Hazte a un lado.
- ¿Qué pasa?
Quédate cerca de mí.
(No puedo dejar que nadie lo sepa)
(Una Bestia Inmortal puede mantenerme a raya.)
(Como gobernante del reino,)
(en realidad agotaría su poder)
(para los demonios comunes.)
Bien,
No lo creo
Puedes deshacerte de
del miasma que existe desde hace mucho tiempo de esta manera.
¿Por qué no plantar algunas hierbas inmortales?
Te ayudará a largo plazo.
Los asuntos aquí
No son de tu incumbencia.
Qué voluble.
Puedo salvarlos también.
Como dije,
No divido vidas
en filas.
Mi poder espiritual está agotado.
Pero puedo salvarlos.
Si confías en mí,
Llévame allí arriba.
(Puede que parezca frío)
(pero en realidad es amable.)
(Pero si le doy el Array al Maestro,)
(Probablemente volverá a quedar encerrado
en la Tierra del Vacío).
Gracias, Su Gracia, Señorita.
Robar esta matriz fue casi demasiado fácil.
¿Y si es una trampa?
El Maestro ya estuvo aquí antes.
Él puede decir si es genuino.
Lo teletransportaré al Maestro.
Vamos a echar un vistazo allí.
(Tierra Prohibida del Reino Demonio)
No sabía que el Reino de los Demonios
tenía lugares tan hermosos.
Pez dorado, teletransportalo al Maestro.
Date prisa, cómelo.
Come, pez gordito.
Aquellos que traspasan
la Tierra Prohibida
Debería morir.
No sabía
que ésta era la Tierra Prohibida.
Como el Demonio Soberano,
Estás siendo tan mezquino.
No hay trampas
ni herramientas mágicas.
Sólo queda un oasis.
Una espesa niebla lo cubre todo.
Sólo en el centro
se abre paso la luz del sol.
Como el Demonio Soberano,
No deberías reclamar esta tierra
para ti.
Como tú sabes,
Sólo tenemos este rayo de sol.
No soy yo quien lo configuró
como la Tierra Prohibida.
Todos los demonios eligieron
para protegerlo por su propia voluntad.
Vosotros, inmortales,
No importa tu rango,
tener el rocío y la luz
para cultivar.
Pero los demonios sólo tienen
Este único parche de luz solar.
Una vez preguntaste
¿Por qué nos faltan tus flores?
para atraer el miasma.
Ahora, ¿tienes tu respuesta?
Esta no es una razón para ti
para hacer la guerra contra nosotros.
¿De verdad crees que yo lo empecé?
Cuando la supervivencia se convierte en un sueño lejano,
resistencia
ya no es una elección.
Tal vez
los dos clanes
Podríamos hablar las cosas.
¿Hablar?
Con esos inmortales
¿Llenos de sí mismos?
O con tu amo,
¿Quién destruyó mi ciudad?
O tal vez
contigo,
¿Un estafador débil?
¿Acaso a los inmortales alguna vez les importa?
¿Sobre el destino de los demonios?
No creas que estoy ciego
a lo que estás haciendo.
♪Filas columnas de humo se abren paso
a través del río♪
♪Las melodías y el vino se desvanecen,
borrachos bajo la puesta de sol♪
♪La luz solitaria y la sombra de la espada
mecen las hojas que caen♪
♪Riéndose de mi imprudencia
en esta vida♪
♪Vienes a mí de todas las maneras♪
♪Llenando mis sueños
de amor y odio enredados♪
♪Todos mis mejores años fueron para ti♪
♪En el otro extremo del mundo
donde las linternas se desvanecen♪
♪A través del polvo mortal,
el tiempo fluye con sus pruebas♪
♪Las alegrías y las tristezas alivian el dolor♪
♪Al anochecer, los pétalos caen
mientras la nieve invernal lleva la luz de las estrellas♪
♪A través de vidas infinitas,
la balada perdura♪